2022年5月【系统集成项目管理工程师】考试*学员须知：【简称“中项”】

1.2022年上半年5月考试江山老师录播视频课件下载地址：
1)百度网盘：https://pan.baidu.com/s/1fcCGLfAbPBT_CVewFwoRng 提取码：4545 
2)天翼网盘：https://cloud.189.cn/t/bIvaY3FruYJz (访问码:vsy2)
3)阿里云盘：https://www.aliyundrive.com/s/9XDLFfwpQCS

江山老师说明（先下载网盘app→打开链接转存相关内容→网盘客户端下载）：
①百度网盘非会员下载限速，加速下载自己开通网盘会员或者百度搜索其他方法！
②天翼云网盘和阿里云盘下载不限速（这点非常棒），但是天翼网盘非会员只有60G的容量（阿里网盘有1T），如果容量太大，你可以分批转存下载，然后删除，土豪朋友可以开通天翼网盘会员，享受10多项权益，具体可以看天翼网盘/阿里云盘官方说明
推荐使用阿里网盘下载，大容量，免费，视频转存后不下载也可以在线倍速播放！
如果下载播放，建议使用QQ影音或者potplayer播放器，可以放大声音或者倍速播放！
③3个网盘的内容是完全一样的，以后直播课的录播课程内容在百度网盘、天翼网盘、阿里云盘、同步更新！大家根据自己的情况选择一个网盘下载即可
④新疆、西藏的朋友是打不开百度网盘的，国家政策原因，可以天翼网盘或者阿里云盘打开下载或者私聊江山老师解决

2.2021年下半年考试江山老师录播视频课件下载地址：【如果觉得讲的慢的，也可以看看之前的课程】
1)百度网盘：https://pan.baidu.com/s/1tZ5_KQxIwkaZ0VrFoCBqPw 提取码：4545
2)天翼网盘：https://cloud.189.cn/t/nAzAjauua2iq (访问码:8ize)
3)阿里云盘：https://www.aliyundrive.com/s/gLMhoJkWj63

3.请学员多关注群公告地址，群文件22年必看文件夹【一定要定期看，有没有新的资料或者说明更新，必须认真看】
目前主要通过网盘、QQ群分享，目前论坛不用了；需要用的时候会说

4.讲课按照课表进行，课表群文件下载，讲课在腾讯课堂进行，讲课前20分钟前会在群内公布听课链接，关于听课的问题可以看看群文件答疑文档
课表：https://docs.qq.com/doc/DTkJ2d2xOY05wT0lG

5.“江山老师题库”做题刷题小程序使用和免费授权说明详见群公告地址说明

6.如有问题可以私聊群主进行咨询