2022年11月5-6日【系统集成项目管理工程师】考试*学员须知：【简称“中项”】

1.2022年下半年11月5-6日中项考试江山老师录播视频课件：
小鹅通电脑PC在线播放地址：
1）江山老师系统集成项目管理工程师软考中级职称在线视频课程资料【更新直播课的录播视频，一般隔天更新，快一点也可能讲完课后2小时左右更新】
https://qgf.h5.xeknow.com/s/4cEgSi
2）江山老师系统集成项目管理工程师软考中级职称官方教材划重点视频资料【更新官方教材划重点视频和PDF资料，采用录播形式，建议在讲官方教材对应章节内容之前看下作为课前预习，提高学习效率，不提供网盘下载】
https://qgf.h5.xeknow.com/s/1KrWqB

小鹅通电脑手机、平板在线播放方式，用激活码开通后可以下载小鹅通APP在线播放！千万别自己付费开通！

课程激活码获取方式以及小鹅通开通方式，详见群文件【最新课表及复习建议【22下必看】★★★】→中项群小鹅通平台开通说明，一定要认真看说明，按照说明操作

网盘下载方式：【不提供第三阶段以及官方教材划重点视频及PDF】
1)百度网盘：https://pan.baidu.com/s/12jbwP7wRQfeKFEPBJcpNoQ 提取码：4545
2)阿里云盘：https://www.aliyundrive.com/s/GDUYd28JTjr 提取码: xc29


2.2022年上半年考试江山老师录播视频课件下载地址：【如果觉得讲的慢的，也可以看看之前的课程】
1)百度网盘：https://pan.baidu.com/s/1fcCGLfAbPBT_CVewFwoRng 提取码：4545 
2)天翼网盘：https://docs.qq.com/doc/DTkRCSVJpQnpzUkdO
3)阿里云盘：https://www.aliyundrive.com/s/9XDLFfwpQCS

关于网盘江山老师说明（先下载网盘app→打开链接转存相关内容→网盘客户端下载）：
①百度网盘非会员下载限速，加速下载自己开通网盘会员或者百度搜索其他方法！
②阿里网盘下载不限速，且非会员可以倍速播放（这点非常棒），但是阿里网盘非会员只有几十个G的容量，如果容量太大，你可以分批转存下载，然后删除，土豪朋友可以开通阿里网盘会员，享受10多项权益，具体可以看阿里云盘官方说明
推荐使用阿里网盘下载，大容量，免费，视频转存后不下载也可以在线倍速播放！
如果下载播放，建议使用QQ影音或者potplayer播放器，可以放大声音或者倍速播放！
③2个网盘的内容是完全一样的，以后直播课的录播课程内容在百度网盘、阿里云盘同步更新！大家根据自己的情况选择一个网盘下载即可
④新疆、西藏的朋友是打不开百度网盘的，国家政策原因，可以阿里云盘打开下载或者私聊江山老师解决

3.请学员多关注群公告地址，群文件22下必看文件夹【一定要定期看，有没有新的资料或者说明更新，必须认真看】
目前主要通过小鹅通、网盘、QQ群分享，目前论坛不用了；需要用的时候会说

4.讲课按照课表进行，课表群文件下载，讲课在腾讯课堂进行，讲课前20分钟前会在群内公布听课链接，关于听课的问题可以看看群文件答疑文档
课表：https://docs.qq.com/doc/DTlpnV01nZW1nZnJa

5.新学员关于“江山老师题库”做题刷题小程序使用和免费授权说明详见群公告地址说明
老学员都处理过了，不再处理

6.如有问题可以私聊群主进行咨询